# Дипломной проект курса "React"

[Сайт интернет-магазина]()

---

Стек приложения: React, React Router, Redux Toolkit, Redux Saga, Bootstrap, Koa.

---

Описание приложения

Дипломный проект представляет собой интернет-магазин обуви.
Приложение содержит следующие страницы:

-Главная страница.
-Каталог товаров.
-Информационная страница.
-Страница товара.
-Корзина.
-404

Навигация по сайту происходит с помощью навигационного меню в шапке и футере каждой страницы.
В шапке присутствует виджет поиска, который при первом клике открывает строку поиска и если был введен какой то текст, то перенаправляет пользователя на строку поиска на странице каталога. Затем строка поиска в шапке схлопывается. Также в шапке ест иконка корзины с указанием общего количества позиций.

Позиции для секции "Хиты продаж" запрашиваются отдельным запросом. При загрузке любых данных с помощью сетевых запросов отображается лоадер.Также предусмотрена обработка ошибок при загрузке данных.

Категории для каталога запрашиваются отдельным запросом. К каталоге есть возможность подгружать данные с сервера частями. Предусмотрена загрузка позиций каталога по выбранной категории. При загрузке по кнопке «Загрузить ещё» учитываться выбранная категория.

При выборе отдельного элемента каталога (кнопка заказать), по запросу получаем данные и открывается карточка товара.
В карточке товара указана дополнительная информация о товаре, доступных размерах данной позициию. С помощью кнопок выставляется количество. Невозможно выставить количество меньше 1 и больше 10.Кнопка «В корзину» становится активной при условии, когда выбран размер и количесто единиц товара.

В корзину можно попасть, либо заказав что-то, либо кликнув на иконку корзины в шапке сайта. В корзине в таблице представлены все заказанные товары с указанием общей суммы и суммы по позициям. При повторном заказе единицы товара, дополнительная запись не появляется, меняется количество товара и сумма заказа.

При заказе заполняется форма и данные вместе с данными о заказанных товарах с помощью запроса отправляются на сервер. При положительном ответе сервера выводится модальное окно об успешном заказе. Все данные о товарах в корзине удаляются. Предусмотрена возможность вывода сообщения об ошибке, если она возникла при отправке запроса.
